# hr DB
-- 1. 모든 사원의 이름, 부서번호, 부서 이름을 조회하세요
-- 2. 부서번호 80 에 속하는 모든 업무의 고유 목록을 작성하고 출력결과에 부서의 위치를 출력하세요
-- 3. 커미션을 받는 사원의 이름, 부서 이름, 위치번호와 도시명을 조회하세요
-- 4. 이름에 a(소문자)가 포함된 모든 사원의 이름과 부서명을 조회하세요
-- 5. 'Toronto'에서 근무하는 모든 사원의 이름, 업무, 부서 번호 와 부서명을 조회하세요
-- 6. 사원의 이름 과 사원번호를 관리자의 이름과 관리자 아이디와 함께 표시하고 각각의 컬럼명을 Employee, Emp#, Manger, Mgr#으로 지정하세요.
-- 7. 사장인'King'을 포함하여 관리자가 없는 모든 사원을 조회하세요 (사원번호를 기준으로 정렬하세요)
-- 8. 지정한 사원의 이름, 부서 번호 와 지정한 사원과 동일한 부서에서 근무하는 모든 사원을 조회하세요
-- 9. JOB_GRADRES 테이블을 생성하고 모든 사원의 이름, 업무,부서이름, 급여 , 급여등급을 조회하세요